[音乐]
如何问一个女孩，约会一个女孩，这不应该是一件烦事
一个小问题哦，但是当您将焦虑因素纳入方程式时
绝对不像看起来那样容易，即使您已经练习过线路并且
当你想到镜子时，再次在镜子前感到恐慌
所有可能出问题的事情都会阻止您前进，如果我
迷迷糊糊地听了我的话，结果很尴尬，当然，如果她
说不，别担心，有一种方法可以为这件事做准备，甚至
遵循以下简单说明，提高您说“是”的机会
然后您将能够鼓起勇气，最终迈出
信心，然后再制定游戏计划，请借此机会
订阅我们的频道，如果您敲响小通知铃，您会
总是知道什么时候像这样的新的有趣和有用的视频
在你问她出来之前，一个出现在生活的光明面
真正地问她，您需要评估情况并检查您的机会
成功的秘诀，在这里她的肢体语言可以告诉您很多有关
她对你的感受，所以请注意以下她引起的注意
与您联系似乎说起来容易做起来难，但是有很多方法
您可以说出某人是否被您吸引，例如您见面时
经常与您进行眼神交流是一个好兆头
如果你想更加观察的话，她喜欢她看到的学生膨胀的东西
试着看看她看着你的瞳孔是否变大，这很自然
生物反应，使更多的光进入眼睛，使其更明亮
当然，如果我们喜欢我们在看的东西，我们会提供更清晰的图像，我们想要高质量的产品
想像一下，当我们看着一个亲人或她最喜欢的食物时，它可能会发生
微笑和更少，如果她微笑并持续到
她又与你同在人体自然对自己喜欢的东西做出反应
带着真诚的微笑，甚至很难掩饰
诚实的笑声是某人喜欢你的最好指标之一
基本上，如果她微笑并与你同在，那么她很可能会很喜欢
与您共度时光当然这可能意味着她只
喜欢您作为朋友，因此您需要考虑其他因素，因为
好吧，如果您注意到她会找点借口，她会很感动您
触摸你的手臂或打她的背，然后她可能会真的陷入
你只是不以这种方式来衡量她对你的感觉，如果
她不抚摸你，这并不意味着她不喜欢你，只是有些人
即使是拥抱，也很难与身体接触
家庭成员，绝对不要自欺欺人
如果她不对你这样做，事情就会发生变化，你永远不会知道人们的感受
有人侵入自己的个人泡沫，所以最好观察一下她
如果您说您抓住她的手臂，则认为首先应进行适当的触摸
有趣的事情，那么您应该可以
同样，但是如果她拉开或者看起来甚至一点点不舒服
不要再做这是一个敏感的主题，因此请格外小心
身体接触会增加您获得肯定的机会，如果您认为自己有
拍摄，那么您将想做任何可以做的事情，以增加您接受她的机会
当然，您在该日期进行以下操作时，他们应该总是来
从一个真正的地方，而不仅仅是因为您试图获得约会，如果
她会觉得很不信任她会相信我与她进行眼神交流
整个眼神交流的重要性，关键是要保持眼神
每当她说话时都要与她联系，这表明您在
听她所说的话，你也会出现，并感到更加自信
当你和她在一起时，这会使你的护士平静一些，尤其是当
你将它与良好的姿势结合起来，确实会欺骗你的头脑
感觉更加自信，因此请尝试一下
成为一个细心的会话主义者，要注意她在对话中提出的内容
对话，以便您可以聪明地参与，提出后续问题
如果您总是对单词感到不知所措，那么就真正表达出您的兴趣
如果她告诉您有关任何情况下WH的重大问题，请记住
她最近和家人一起去了一次旅行
问她旅行的人，那里的飞机怎么样？为什么选择
那个特定的目的地等等，只是不要将您的对话变成
面试时一定要对她说的话添加自己的反应，如哇
我敢打赌，当您尝试跳伞时，您的心脏在跳动。
第一次，所以基本上要问问题并对她说的话做出反应
轻松自在，您会想要与众不同的地方脱颖而出
其他曾经问过她或对您感兴趣的人
在不久的将来做同样的事情，脱颖而出的最好方法之一就是提供一个
如果您看到她举着一些东西，那么这里的帮助手关键词就是报价
重物问她是否需要帮助，如果她回答“是”，则继续，如果不是，则继续
这也是在她中脱颖而出的另一种好方法
如果看到她看起来悲伤或难过，眼睛就会露出你柔软的一面
关于某事问她，不要害怕进行深入的交谈，如果
她愿意向您敞开大门，这表明她信任您作为朋友，并且
甚至可能是未来的伙伴先建立友谊也不要害怕
从成为朋友开始，你可以请她做朋友做的事情
在一起邀请她全日约会之前，不必担心所有这些
您在互联网上看到大量的模因知识的Friendzone内容
很多女孩觉得与自己认识的男人约会比与某人约会更舒服
他们只认识一个星期的一些家伙在你不喜欢的大日子里看起来最好
需要出去买西装打领带，只是要一个女孩出去，但你确实想要
为了确保您在重要的一天中表现出最好的状态，因此请注意
遵循个人卫生习惯，从基本开始
除臭剂和古龙水可以抚平您的牙齿和舌头，修复您的牙齿
带有一些凝胶或定型蜡的头发，当它出现时不要太过分
美发产品越少，也要确保衣服干净整洁
谈到再次穿什么衣服，你不需要做得过多
但是您也不想出现在一些破损的T恤衫上
和运动短裤尝试针对修身休闲装，例如领衬衫和一些
量身定制的牛仔裤，这是展示您穿上衣服的完美款式
努力，但您并没有为眼前的情况而着急，请她出门在外。
约会首先选择正确的位置不要去拥挤的嘈杂的午餐室或
走廊上寻找一个可以让你们两个人独自一人或至少离开的时刻
来自人群和您的朋友，是的，你们俩可能会感到更加紧张
方式，但这是关系发展中的重要一步，因此应该
受到某种私密感和亲密感的对待
一旦找到了你们两个人的绝好机会，他们就会滚动
至少一个人像其他任何人一样开始对话
一天，如果您像您这样开始聊天，这将有助于您安神。
通常最好的话题是讨论的后续行动，
你以前有过，或者你知道她是
有兴趣将其视为其他任何一天，但为下一天做好准备
一步跳这个问题好吧，也许这不是最好的表达方式
当你外出与我在一起时，不要只是脱口而出
坦白地说，如果您考虑过要请她一段时间，您可能
告诉她你可以说一些类似的声音，我一直在想这个
一段时间，我真的很想带你出去约会
是的，具体来说，这是一个约会，您要让很多人误问
女孩出去，但没有指明这是约会的日期，这可能是由于您的紧张
试图使您摆脱压力大的状况，使整个邀请看起来
友好而不是浪漫，您不希望发生这种情况，因为它可能导致
晚上晚些时候有些尴尬的时刻
避免提出类似我要买这部电影的额外票证之类的请求，或者
这个星期五你什么都没做我有这个东西我们可以去问一个
约会的女孩应该真诚富有同情心，并且深思熟虑
不想把它当作平常的东西刷掉，否则她会觉得自己像是她
没关系，最安全的选择总是邀请电影，当然是电影
似乎是一个基本想法，所以请尝试在事件中添加其他内容，例如
短途步行或晚餐，以表明您已进行了思考和计划，您可以
在问她出去的那一天，把票和你一起带走，如果你知道吗
她喜欢的电影和美食类型，这就是所有要去的地方
彼此认识，成为一个细心的会话主义者，那么那是
更妙的是，这一切都在细节中，如果您出示了一张新机票的票，
电影中有她最喜欢的演员或在一家餐厅预订晚餐
提供她最喜欢的食物，那么她一定会知道您的关心和
有人怎能拒绝这种甜美而个性化的手势，但仍然
如果您被拒绝该怎么办，您必须为最坏的情况做好准备
如果您以为自己拍摄得很好，却没有任何阻碍
听到恐惧的感觉就像踢肠一样，但请确保您
如果她拒绝您微笑并保持优雅回应，请保持冷静
说这样的话没关系，也许下次再把对话改成
如果您不想在拒绝中闲逛，可以别的东西或离开，这可能是一个
你们俩都处于尴尬境地，所以最好提出一个
找个借口尽快离开，不管你以后感觉如何。
甩掉它，不要在她面前炸毁，如果你处理了拒绝的话
坏话可能会传播到其他女孩，并在将来破坏您的机会记住
无论回应是什么，都要给自己一个拍子
首先要勇气问很多人围坐在一起抱怨
他们为什么不能向梦中的女孩求婚的所有原因，但他们
最终最终后悔当他们没有做某事时
您将有很多机会邀请您中的某人出来
生活，所以请确保您利用它们，如果得到了就不要流汗
如果您认为这部影片对您有帮助，请将其拒绝
您的单身朋友请确保您已订阅我们的频道并继续
与我们一起生活在美好的一面